# 开源发行委员会的参与规则

> 原文：<https://dev.to/captainsafia/rules-of-engagement-in-an-open-source-issue-board-3knd>

开源项目的发布板是许多有趣的讨论和想法出现的地方。如果处理不当，它可能是一个充满敌意和难以接近的空间。为了确保项目的问题板是一个富有成效和相互讨论的空间，制定一些指导原则来确保讨论富有成效是有帮助的。

**打击诋毁其他项目**

如果有人在你的问题板上与项目互动，他们很可能对项目正在做的事情充满热情。尽管激情可以对项目产生积极的能量，但它也可以对“竞争”项目产生消极的能量。

**关注问题，而不是工具**

当解决一个问题时，批评工具(大多数情况下)是为了逃避真正的问题。在这种情况下，工具是像 linters、packagers、bundlers 等帮助开发过程的东西。除非绝对必要，否则将谈话从谈论工具转向手头的问题。

**限制驾车意见**

有些问题达到了一定程度的病毒式传播，可以从那些可能不会完全投入到项目中的人那里获得流量。这就导致了很多开车的观点。驱动型观点通常与正在讨论的特定主题无关，是为了强化一种观点而不是一个想法。像“不要使用工具 X，因为它很慢”或“不要这样做，否则我不会使用这个工具”之类的事情就是驱动型观点的例子。

**链接是你最好的朋友**

很容易假设和你交往的人和你有同样的知识。这本身没有什么不好的。假设使写下复杂的想法变得更容易，但在提交任何东西作为议题之前，回头添加适当的上下文是很重要的。链接使得向一段文本添加上下文变得非常容易。您可以添加指向以前问题的参考、其他人不理解的技术术语以及信息性博客帖子的链接。这些链接有助于平衡上下文，这样那些你写的阅读评论就能更好地理解你的意图和意思。

表情符号也是你最好的朋友

在互联网上交流可能很困难。一张图片胜过千言万语，这就是表情符号存在的原因。表情符号(和 gif)有助于增加一层情感。讽刺、幽默、悲伤和失望都是难以用语言表达的情感。

就是这样！项目发布会上成功讨论的重点是确保每个人都从智力和情感的角度充分了解信息。如果每个人都非常了解每个人的想法和感受，那么您的项目发布板更有可能成为一个令人愉快的地方。